គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=ភាគទី១៧=
Hongmei, Chang'an នៅឯណា?
My Lady ខ្ញុំបានលឺ
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ
ហើយមកទីនេះនៅពេលព្រលឹម។
គ្រូវ័យក្មេង Chang'an នៅតែដេក។
បន្ទាប់មករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​ដើម្បី​ដោះលែង​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា ការ​សោយ​ទិវង្គត​របស់ Prefect
គឺ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ព្រះអង្គម្ចាស់។
ជាមួយនោះ យើងអាចលុបឈ្មោះឪពុកអ្នក។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់​អាច​អង្រួន​អំណាច​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​បាន​នៅឡើយ​ទេ។
យើងនៅតែត្រូវការភស្តុតាងបន្ថែមទៀត។
Wanning ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
វាហាក់ដូចជាគំនិតរបស់យើងគឺដូចគ្នា។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងត្រូវបានសម្រេចដោយអធិរាជ។
វាគឺជាដំណោះស្រាយបណ្តោះអាសន្នដ៏ល្អបំផុត។
ធ្លាប់សួរពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់សុភាពបុរសដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នេះនឹងក្លាយជាផ្ទះសម្រាប់អ្នក និងឆាងអាន។
នៅក្នុងផ្ទះនេះ,
ខ្ញុំនឹងគោរព
និងគោរពអ្នក,
ហើយកុំបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើអ្វី
ផ្ទុយនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
Wanning,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
មិនមែន​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក​ទេ។
មេបញ្ជាការ
អ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំមិនអាចគិតអំពីរឿងបែបនេះបានទេ។
ឪពុកខ្ញុំនៅតែជាប់គុកដោយអយុត្តិធម៌។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូមធានា។
ដរាបណាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយអ្នក។
គ្រាន់តែមានអ្នកនៅក្បែរ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកចង់ស្រស់ស្រាយបន្តិចទេ?
តោះនាំឪពុកទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
មក។
បោះជំហានទៅម្ខាង។ នេះគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក។
យើងនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបានទេ?
គេដោះលែងខ្ញុំ?
បាទ។
យើងបានរកឃើញភស្តុតាង
ដែលអ្នកត្រូវបានដាក់ស៊ុម
ដោយលោកអភិបាលរងទទួលមរណភាព។
សូម​អរគុណ​លោក​មេបញ្ជាការ​ប៉េអឹម
សម្រាប់ការជម្រះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
និងបង្ហាញភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមក្រោកឡើង។
ឪពុក
គាត់ជាកូនប្រសាររបស់អ្នក។
ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់អ្នក,
គាត់​មិន​ខំ​ប្រឹង​ទេ
បារម្ភទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែនេះក៏ជាកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់ដែរ។
ដូច្នេះ ទម្រង់បែបបទបែបនេះមិនចាំបាច់ទេ។
កូនប្រសា?
នោះមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
មែនទេ សម្លាញ់?
ខ្ញុំជំរាបសួរឪពុកក្មេក។
អ្នកគោរពខ្ញុំ។
ឪពុក តោះទៅផ្ទះ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ,
ហើយខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
- សូម។
មក។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនឪពុកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវចូលរួមនៅថ្ងៃនេះ។
ចាំខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកវិញមុន
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានក្លាយជាផ្លូវការប៉ុណ្ណា។
អ្នកមិនដូចពេលនេះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​លោក​ប៉ា​នឹង​បារម្ភ។
មែនហើយ
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកចង់អរគុណខ្ញុំ។
បញ្ឈប់វា។
តើអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ការ​នេះ​ណាស់​អរគុណ។
ឈប់ញញឹម។
ហ៊ឹម
មីងនីង យើងសរសេរចប់ហើយ។
(Xu Wanning, Pei Heng)
តើនេះជាអ្វី?
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក?
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​សរសេរ​បែប​នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបង្រៀនអ្នកទៀតទេ។
ម៉ាក់ យើង​នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ទៀត​ទេ។
សូមបង្រៀនយើង។
មីង នីង សូម​កុំ​តូច​ចិត្ត។
យើងនឹងសរសេរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​អ្នក​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- មេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងម៉េចដែរ?
នៅតែទៅ។
លោកគ្រូសូមអង្វរអ្នកមីង។
នាងខឹងនឹងយើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងសរសេរមិនត្រឹមត្រូវទេ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​កាន់តែ​ល្អ​នៅ​ពេល​បន្ទាប់។
សូមជួយពួកយើងផង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលបានសរសេរ។
ការសរសេរអក្សររបស់កុមារ។ មិនចាំបាច់មើលទេ។
ទៅសរសេរឥឡូវនេះ។
ទៅ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
Chang'an និង Ruyi មានអាយុត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ពួក​គេ​ទៅ​សាលា​ហើយ។
ពិត។
បន្ទាប់មក
តោះបញ្ជូនពួកគេទៅសាលា Baima ។
ពួក​អភិជន​រាជធានី​ទាំង​អស់
បញ្ជូនកូនរបស់ពួកគេទៅសិក្សា។
យើងគួរតែបញ្ជូន Chang'an និង Ruyi ផងដែរ។
Baima Academy?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកជាមួយនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយភ្លាមៗ។
ឥឡូវនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
(Xu Wanning, Pei Heng)
ការសរសេរអក្សររបស់កុមារ។ តើមានអ្វីដែលត្រូវមើល?
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ ស្រស់ស្រាយបន្តិច។
ពេលវេលាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​ការ​ព្រមព្រៀង​របស់​បុរស​នោះ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
គ្មានន័យទេ?
កុំយកចិត្តទុកដាក់លើការសរសេរអក្សររបស់កុមារ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងត្រូវតែប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងពេញទំហឹង ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពត្រឹមត្រូវមែនទេ?
បញ្ឈប់វា។ ក្មេងៗកំពុងមើល។
មក។
អនុវត្តបានល្អ។
Chang'an មានរឿងអី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តរឿងនេះទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ខ្ចប់​សម្ភារ​សរសេរ​របស់​អ្នក​ទាំងអស់​ឬ​នៅ?
ម.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅសាលា។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់គ្រូ
និងព្យាបាលមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
ដោយមានសុជីវធម៌ត្រឹមត្រូវ។
យល់?
ម.
យល់ហើយ មីងនីង
យល់ហើយ។
(បណ្ឌិត្យសភា)
ប្រយ័ត្ន។
ម.
ទៅមុខ។
លាហើយអ្នកមីង។
រក្សា​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​។
ទៅទៀត។
ឆាងអាន?
ព្រឹកនេះ ខ្ញុំនាំក្មេងៗ
ទៅសាលា
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ទេ
​តាំង​ពី​បណ្តេញ​ចេញ។
កុំបារម្ភ។ តោះមើលទាំងអស់គ្នា។
មេ។
រូយី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់មកផ្ទះបន្ទាប់ពីថ្នាក់?
តើ Chang'an នៅឯណា?
Chang'an ត្រូវ​បាន​គេ​ចំអក
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ខឹង ហើយ​ចង់​វាយ​ពួក​គេ។
ប៉ុន្តែ Chang'an មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកគាត់បានរត់ទៅលាក់ខ្លួន។
តើគាត់នៅឯណា?
នៅទីនោះ?
មក។
Chang'an តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកផ្ទះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា?
តើពួកគេបានធ្វើបាបអ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
និយាយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ទៅ​សាលា​ទៀត​ទេ។
Ruyi តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រូបានសុំឱ្យ Chang'an
សរសេរអំពីឪពុករបស់គាត់
ប៉ុន្តែ Chang'an មិនអាច។
ដូច្នេះ អ្នក​ឯ​ទៀត​បាន​ចំអក​ឲ្យ​គាត់
ហើយចំអកគាត់។
ឆាងអាន
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយ
ថាអ្នកជាគូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយ។
អ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
ស្តាប់។
មេរបស់អ្នក និងខ្ញុំ...
ដោយ​សារ​តែ​ក្រឹត្យ​នេះ គ.
- យើងឥឡូវនេះ ...
- Chang'an ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យើងទើបតែឈ្លោះគ្នានៅថ្ងៃនោះ។
តើត្រូវទេ?
បាទជាទីស្រឡាញ់។
យើងបានរៀបចំរួចហើយ។
អ្នកកំពុងកុហក! តើអ្នកពិតជាបានបង្កើតឡើងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញយើង?
ក្រោកឡើងមុន។
តើអ្នកជឿទេឥឡូវនេះ?
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះទៅផ្ទះជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវថែរក្សា។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ដោះស្រាយ​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បាប​កូន​ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
សប្បាយចិត្តទេ?
មក។
ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សម្រាប់​តែ​ថ្ងៃ​នេះ​
អំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Chang'an ។
គាត់សិក្សានៅ Baima Academy ។
ខ្ញុំបានលឺកូន ៗ របស់អ្នក។
ចូលរួមផងដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេអាចបង្កើតការប្រកបដ៏ល្អ
ជាមិត្តរួមថ្នាក់។
លោក Zhang
ខ្ញុំចាំកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​អ្នក​ដើរ​ផ្លូវ។
តើអ្នកបានបង្រៀនគាត់ទេ?
អត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ល្អបំផុតទេ។
ចាក់តែ Lord Zhang បន្ថែមទៀត។
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​ទៅ​ផ្ទះ ហើយ​បង្រៀន​កូន​ប្រុស​គាត់
របៀបព្យាបាលមិត្តរបស់គាត់។
បាទ បាទ។
ជាការពិតណាស់។
កូនប្រុសខ្ញុំល្ងង់។
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់មានវិន័យត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីឱ្យប្រាកដថាគាត់នៅជាមួយគ្នាបានល្អ
ជាមួយ Chang'an។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានឮវា។
បើមិនដូច្នោះទេពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​ទេ។
បាទ បាទ។
យល់។
ប៉ីហេង!
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
ទោះបីជាយើងខ្លាចអ្នកក៏ដោយ
ព្រះអង្គម្ចាស់
នៅតែរក្សាអ្នកក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
ម្តាយ។
មីង.
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
លាងសម្អាតដៃរបស់អ្នក។ ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
Chang'an មើលទៅសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ថ្ងៃនេះ។
ចុះសម្រុងជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក?
ឪពុកបានថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
ឆាងអាន។
អ្វី?
លោក​គ្រូ​ថា​គាត់​ជា​ឪពុក​ខ្ញុំ។
វា​មិន​សម​នឹង​និយាយ​ទេ។
និយាយអញ្ចឹង Hongmei ។
តើមេបញ្ជាការប៉េអឹមនៅឯណា?
ខ្ញុំបានឃើញ Mohan ជាមួយថ្នាំថ្ងៃនេះ។
វាហាក់ដូចជាមេបញ្ជាការរងរបួស។
អ្នកថែរក្សាពួកគេ។
- មិនអីទេ។
- ញ៉ាំបានល្អ។
ម.
លោក Zhang ពិតជាហួសហេតុពេកហើយ។
គាត់​បាន​ចូល​រួម​ចោទ​ប្រកាន់​អ្នក​រាល់​គ្នា
​នៅ​ចំពោះ​ព្រះភក្ត្រ​ព្រះអង្គ។
ធ្វើឱ្យអ្នកទទួលទណ្ឌកម្ម។
ច្បាស់ណាស់ កូនប្រុសរបស់គាត់បានសម្លុត Chang'an ជាមុនសិន។
វាមិនសំខាន់ទេ។ គ្រាន់តែកោសមួយ។
ដរាបណា Chang'an អាចសិក្សាដោយសន្តិភាព។
វាមានតម្លៃ។
ឈឺទេ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អង្គុយ។ អោយខ្ញុំលាបថ្នាំអោយអ្នក។
ទ្វារផ្ទះចាស់
បិទយ៉ាងជិត???
ព្រិលធ្លាក់លើតុថ្មខាងមុខ???
???អ្នកនិងខ្ញុំធ្លាប់សើច???
ពេលនេះសល់តែខ្ញុំម្នាក់ឯង???
???ផ្កាព្រិលធ្លាក់ព្រិលភ្នែកខ្ញុំ???
????ដូចជាចង់លាក់ការលានេះ???
???តែការឈឺចាប់ពិតជាមានមែន???
???រីក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ក្នុង​ព្រិល​???
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង???
???ខ្យល់ត្រជាក់បក់
កាត់ជ្រុងឯកា???
បំណែក​ត្បូង​ទន្សាយ​រសាត់
​តាម​ព្រិល​ដែល​វង្វេង???
បេះដូង​ខ្ញុំ​លិច
​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ​ទឹកកក​ដ៏​ធំ???
???ពេលវេលាចេះតែធ្លាក់ចុះ
ដូចព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត???
???ដូចចិត្តគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក???
???មែកឈើរុះរើធូលីដី???
វាគឺជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក???
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង???
???ពណ៌សសុទ្ធនោះគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់???
???ខ្យល់​មិន​អាច​បក់​ព្រិល
​ធ្លាក់​ទៅ​ជា​ដូង​ទេ???
???ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងានេះ???
???ព្រិលពេញទីក្រុង
រសាត់ទៅជើងមេឃ???
????ដកទុក្ខសោកចេញ ???
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល???
???កំពុង​រង់ចាំ​វាសនា
​ដែល​មិន​អាច​មក​ដល់​???